004 这边 差不多 该 讲解 一下 春假 的 事情 一切
始 于 春假 终于 春假 那时 我 被 吸血鬼 袭击
了 与其 说 是 袭击 毋宁 说 是 我 自己
一头 栽 进去 的 一切 就 如 字面 之 意
就 像 是 我 自己 朝着 对方 的 利 牙
冲 过去 一样 总之 在 这个 科学 万能 几乎 没有
黑暗 无法 照亮 的 时代 中 我 阿良良木历 在 日本
郊外 的 偏僻 乡村 中 被 吸血鬼 袭击 了 被
美丽 的 鬼 袭击 了 被 连 血液 也 会
为 之 冻结 一般 美丽 的 鬼 袭击 了 体内
的 血液 被 她 吸 干 最后 我 变成 了
吸血鬼 这 话 听 起来 像 是 在 开玩笑 不过
这是 一个 让 人 笑不出来 的 玩笑 我 的 身体
变得 会 被 太阳 灼伤 讨厌 十字架 会 因 大蒜
而 衰弱 因 圣水 而 溶化 但 以 此 为
代价 我 得到 了 爆发性 的 身体 能力 而 在
前方 等待 我 的 东西 是 有如 地狱 般 的
现实 最后 将 我 从 地狱 中 解救 出来 的
人 是 一 位 刚好 路过 的 大叔 也就是 忍野咩咩
没有 特定 住所 不停 旅行 的 差劲 大人 忍野咩咩 他
漂亮 地 消灭 了 吸血鬼 还 替 我 解决 了
许多 其他 的 事物 接着 我 变 回 了 人类
虽然 体内 还 稍微 留下 一些 身体 能力 只是 某
种 程度 的 恢复 力 和 新陈代谢 罢了 但 我
已经 不怕 太阳 十字架 大蒜 和 圣水 了 唉呀 这
件 事 也 没 多 了不起 也 不是 什么 可喜可贺
的 事情 只是 一件 已经 解决 画 上 句点 的
事情 剩下 一些 比较 像 问题 的 地方 顶多 就
是 我 每个月 都 要 持续 被 吸 一次 血
而 每次 被 吸血 都 会 让 我 视力 等
能力 超越 人类 的 水平 而已 这是 我 个人 的
问题 我 只要 花 上 自己 的 余生 去 面对
即可 而且 我 的 情况 还 算 幸运 了 因为
我 只是 在 春假 这 段 期间 而已 地狱 只
持续 了 两个礼拜 打 个 比方 来说 战场 原 就
和 我 不 一样 战场 原 黑 仪 的 情况
遇到 螃蟹 的 她 身体 持续 了 两年 以上 的
不便 那 不便 阻碍 了 她 大半 的 自由 两年
以上 都 活 在 地狱 当中 那 是 一种 什么样
的 感觉 呢 因此 战场 原 会 对 我 产生
超乎 必要 的 恩 这点 不 太 符合 他 的
个性 也许 是 没 办法 的 事情 吧 因为 身体
上 的 不便 先 不 谈 能够 消除 她 心灵
上 的 创伤 这点 对 她 来说 应该 是 任何
东西 都 难以 取代 且 得来不易 的 成果 吧 心灵
精神 是的 到头来 那 一类 的 问题 无法 和 他人
商量 这种 无人 能 理解 的 问题 会 深深 束缚
或许 应该 说 会 钉死 住 的 东西 反而 是
精神 而 不是 肉体 这么一来 说 起来 我 也 一样
就 像 我 现在 已经 不怕 太阳 但 我 依然
会 恐惧 早上 从 窗帘 缝隙 中 射入 的 阳光
就 我 所 知 的 范围 内 跟 我 和
战场 原 同班 又是 班长 的 羽川翼 也 同样 受
过 忍野 的 照顾 不过 她 的 情况 只有 短短
几天 在 时间 上 比 我 更 短 而且 她
还 失去 了 那 段 时间 的 记忆 在 这
层 意思 上 她 可以 说 是 最幸运的人 不过 羽川
因为 这样 只要 她 不 去 和 别人 谈 自己
的 问题 她 就 完全 不会 得到 救赎 这 一带
咦 我 以前 的 家 就 在 这 一带 你
以前 的 家 我 顺着 战场 原 手指 的 方向
看 去 那边 只有 一条 普通 的 那边 不是 马路
吗 是 马路 呢 一条 很 美观 的 道路 柏油
的 颜色 还 很 新 有如 最近 才 刚 铺
上去 一般 也就是说 这是 住宅 地 开发 吗 应该 说
是 土地 区划 整理 吧 你 早就 知道 了 吗
我 不 知道 那 你的表情 应该 更 惊讶 一点 吧
我 不会 将 喜怒哀乐 表现 于 形色 的 她 的确
连 眉毛 都 没 动 一下 但是 从 战场 原
一直 凝视 那个 方向 视线 一 动 也 不 动
的 举止 来看 只要 你 想 或许 就 能 从中
察觉 出 她 内心 因为 失去 归宿 而 感到 很
无 助 不安 的 情感 也 说不定 这里 真 的
完全 变 了 个 样 呢 明明 才 离开 这边
不 到 一年 这是 为什么 呢 真是 无趣 难得 回来
一 趟 说 她 呢喃 看似 真 的 很 无趣
一样 无论如何 这么一来 战场 原 今天 除了 习惯 新 衣服
以外 来到 此地 的 另 一 大 目的 也 算
达成 了 吧 我 转 过 头 八九寺真宵 躲 在
我 的 脚 后面 窥视 眼前 的 战场 原 她
有如 在 警戒 一样 沉默 不 语 她 只是 个
小孩 也许 应该 说 正 因为 她 是 小孩 所以
才能 直觉 到 战场 原 是 一个 更 胜于 我
的 危险 人物 吧 从 刚 开始 她 就 一直
把 我 当成 人墙 在 躲避 战场 原 可是 呢
人类 当然 无法 变成 真正 的 墙壁 因此 她 的
意图 全 曝 了 光 而且 因为 这样 她 看起来
很 露骨 地 在 躲避 战场 原 这 状况 甚至
会 让 第三者 也 感到 不 舒服 然而 就算 如此
战场 原 似乎 完全 不 把 八九寺 这个小孩 放在眼里 走
这边 和 走 这 条 路 之类 的 话 她
也 只 对 我 说 而已 所以 两人 是 彼此彼此
互相 互相 但 被 夹 在 中间 的 我 实在
忍受 不住 不过 从 战场 原 至今 的 反应 看来
与其 说 她 讨厌 或 不 擅长 应付 小孩 倒
不如 说 她 的 反应 比较 像 是 搞 不太清楚
状况 毕竟 房子 已经 卖 掉 了 所以 我 也
没 想过 房子 会 还 在 不过 没 想到 居然
变成 马路 了 这 真 的 会 让 人 挺
忧郁 的 呢 嗯 这 倒 也是 这点 我 只能
同意 了 我 实在 难以想象 从 公园 到 此 光是
这 段 路程 就 已经 新 旧 路 混杂 呈现
出 与 公园 那 块 地图 广告 牌 完全 不同
的 样貌 因此 就 连 对 这 一带 没有 特别
情感 的 我 都 会 觉得 心中 的 干劲 逐渐
被 削减 虽然 这是 无可奈何 的 事情 就 像 人
会 改变 一样 城镇 的 样貌 也 会 改变 呼
战场 原 深 叹 了 一口气 我们 因为 这些 无可奈何
的 事情 浪费 了 时间 呢 走 吧 阿良良木 嗯
已经 可以 了 吗 可以 了 是 吗 那 我们
走 吧 八九寺 八九寺 不 作声 点头 回应 她 该
不会 是 认为 要是 出声 会 被 战场 原 知道
自己 的 位置 吧 战场 原 一个 人 脚步 迅速
地 往前 进 我 和 八九寺 则 跟 在 她
后方 我 说 你 差不多 可以 离开 我 的 脚边
了 吧 八九寺 你 这样 我 很难 走 耶 真是
够 了 干么 一直 像 抱 抱 君 注 抱
抱 君 日本 一种 小 玩具 可以 像 无尾熊 一样
抱 住 东西 一样 巴 着 我 的 脚 不
放 我 要是 跌倒 了 怎么办 你 说话 啊 不要
不 出声 在 我 强行 要求 下 我 也 不想
抱 着 阿良良木 哥哥 的 粗腿 不 放 啊 八九寺
开口 说 我 硬是 把 她 给 扒开 不过 倒是
没有 发出 啪嚓 啪嚓 啪嚓 的 声音 这样 太 过分
了 我 要 跟 PTA 告状 喔 PTA 啊 PTA
可是 很 厉害 的 组织 喔 像 阿良良木 哥哥 这种
未成年 既 没 权 也 没 势 的 普通 市民
他们 只要 一 根 手指头 就 可以 把 你 轻轻松松
地 摆平 掉 一 根 手指头 吗 我 好 怕
喔 不过 八九寺 你 知道 PTA 是 什么的 简称 吗
诶 那 是 八九寺 再次 陷入 沉默 她 八成 不
知道 吧 不过 我 自己 也 不 知道 至少 对话
没有 演变 成 麻烦 的 争论 PTA 是 Parent-TeacherAssociation 的
简称 意思 是 家长教师协会 答案 来自 前方 的 战场 原
经皮 气球 血管 扩张 术 这个 医疗 用语 的 简称
也 一样 是 PTA 不过 我 想 这 应该 不是
阿良良木 想 要 的 答案 所以 这里 的 正确 答案
应该 是 家长教师协会 吧 哦 我 原本 以为 那 大概
是 家长 会 的 意思 没 想到 里头 还有 老师
啊 战场 原 你 真 的 很 博学 呢 是
你 才疏学浅 罢了 阿良良木 才疏 这 说法 听 起来 很
顺 也 就 算了 可是 学浅 在 这边 是不是 有点
多余 是 吗 那 我 就 把 它 换 成
悲惨 吧 注 日文 中学 浅 和 悲惨 同音 战场
原 完全 不 回头 她 心情 似乎 很 差 呢
平常 毒舌 透顶 的 战场 原 和 现在 的 战场
原 一般 人 可能 分辨 不 出 有 哪里 不同
不过 要是 像我这样 一直 被 战场 原 的 谩骂 洗礼
多少 能 分辨 出 其中 的 不同 因为 她 的
话语 缺少 了 锐利 感 平常 或者 是 战场 原
心情 好 的 时候 毒舌 起来 根本 不会 让 人
有 喘息 的 机会 嗯 为什么 会 这样 呢 是
因为 她 的 旧 家 变成 马路 的 关系 吗
还是 因为 我 的 缘故 看来 这 两者 都 有
关系 不管 是 哪个 原因 虐待 儿童 等 事情 先
摆 一边 因为 刚才 我 和 战场 原 聊 到
一半 就 跑 去 管 八九寺 的 事情 了 嘛
虽说 状况 是 自然而然 演变 成 这样 但 站 在
非 自愿 陪伴 我们 的 战场 原 的 角度 来看
正常 来说 她 的 心情 应该 不是 很 平静 吧
唉呀 如果 是 这样 的话 我们 先 快点 把 八九寺真宵
这个 小 女孩 送 到 目的地 之后 我 再 努力
逗 战场 原 开心 吧 请 她 吃 顿 中餐
陪 她 逛街 买 东西 如果时间 还有 剩 的话 再
去 其他 可以 玩乐 的 地方 吧 没错 好 决定
了 反正 我 因为 妹妹 的 事情 不想回家 今天 一整天
就 拿 来 侍奉 战场 原 吧 幸好 我 今天
带 了 不少 钱 等 一下 我 这 狗 奴才
性格 是 怎么 回 事 我 被 自己 吓 到
了 不过 八九寺 怎么 了 阿良良木 哥哥 这个 地址 我
从 口袋 拿 出 便条 纸 这 张 纸 我
还 没 还给 八九寺 到底 是 什么 地方 啊 还有
你 想 去 那边 做 什么 站 在 带 路人的
角度 来看 这点 我 想 要 事先 知道 何况 如果
是 小学 女生 独自 要 前往 那 就 更 不用说
了 哼 哼 我 不告诉你 我 要 行使 缄默权 这个
死 小孩 真 的 很 臭屁 谁 说 小孩 都是
天真无邪 的 你 不 告诉 我 我 就 不 带
你 去 喔 我 又 没 拜托 你 我 一个
人 也 能 去 可是 你 迷路 了 吧 那
又 怎么样 那个 八九寺 为了你好 我 先 告诉 你 这种
时候 你 只要 请 别人 帮忙 就 好 了 对
自己 没有 自信 的 阿良良木 哥哥 你 自己 这样 就
行 了 你 可以 请 人 帮忙 到 你 满意
为止 但是 我 没有 那个 必要 因为 对 我 而言
这种 程度 是 日常 自贩机 注 八九寺 原本 是 想
说 日常 茶饭 事 常有 的 事情 但 却 说
错 了 字 哦 是 定额 贩卖 的 啊 我
这 回应 很 奇怪 或许 从 八九寺 的 角度 来看
我 的 帮忙 可能 很 鸡 婆 我 自己 在
小学 的 时候 也 曾经 认为 我 可以 靠 己
力 完成 任何 事情 曾经 确信 自己 没 必要 借用
他人 的 力量 或是 根本 没 必要 请 人 帮忙
自己 什么 都 做 得到 这种 事情 明明 是 不可能
的 说 我 知道 了 大小姐 拜托 您 请 您
告诉 我 这个 地址 是 什么 地方 吧 你 说话
一点 诚意 都 没有 这 家伙 还 挺 顽强 的
如果 是 我 那 两个 国中生 的 妹妹 用 这
招 就 可以 确实 攻陷 她们 了 说 话 虽
如此 八九寺 的 脸蛋 看起来 很 聪明 所以 不能 把
她 当成 一般 的 傻小孩 对付 吗 真是的 到底 该
怎么办 才 好 嗯 我 脑 中 闪过 一个 好
主意 从 臀部 的 口袋 拿 出 钱包 我 今天
带 了 不少 钱 小 妹妹 我 给 你 零用钱
吧 呀 呼 我 什么 都 告诉 你 原来 她
是 一个 傻 小孩 应该 说 她 真 的 是个
傻子 不管怎么说 我 想 历史 上 没 半个 小孩 会
被 这 一 招 拐 走 吧 八九寺 可能 会
成为 史 上 第一 人 真是 难得 的 人才 那个
地址 住 着 一 户 姓 纲手 的 人家 纲手
那 是 姓 吗 当然 是 姓 八九寺 不知为何 怒气冲冲
地 说 我 知道 自己 朋友 的 名字 被 人
那样 说 心里 会 不 太 舒服 可是 也 不
到 怒吼 的 地步 吧 这 不 知道 该 说
是 她 情绪 不 安定 还是 嗯 那 你们 是
什么 关系 我们 是 亲戚 亲戚 啊 也就是说 她 利用
礼拜天 一个 人 正要 去 熟识 的 亲戚 家 吗
是 她 双亲 管教 方式 太 放任 还是 八九寺 瞒
着 父母 自己 跑 来 的 这点 我 不 知道
但是 她 的 决心 似乎 落空 假日 的 小学生 单独
冒险 在 中途 触 了 礁 是 感情 很 好
的 堂哥 表姐 之类 的 吗 从 那个 大 背包
看起来 你 应该 是 从 很 远 的 地方 过来
的 吧 拜托 出远门 应该 在 黄金周 之类 的 长假
做 吧 还是 说 你 有 非 今天 不可 的
理由 正是 如此 母亲节 你 应该 待 在 家里 孝顺
妈妈 啊 我 自己 也 没 立场 说 别人 哥哥
老是 这样 老是 这样 又 有 什么 不对 阿良良木 哥哥
没 资格 这样 说 我 等等 你 又 知道 什么
了 这是 我 的 直觉 不管 有 无 道理 她
似乎 只是 单纯 在 生理 上 讨厌 我 念 她
而已 这 真 过分 阿良良木 哥哥 才是 你 刚才 在
那边 做 什么 礼拜天 一早 就 在 公园 长椅 上
发呆 这 不 像 正经 的 人 会 做 的
事情 没什么 我 只是 只是 在 打发 时间 这 句
话 差点 脱口而出 对 了 问 一个 男人 在 做
什么 如果 他 回答 是 在 打发 时间 的话 那
就 表示 那个男人 没有 出息 真是 好 险 我 只是
在 远 骑 而已 远 骑 吗 好 帅 喔
被 她 称赞 了 我 原本 以为 那 后面 还
会 接 什么 恶毒 的 话语 结果 却 没有 原来
八九寺 也 会 夸奖 我 啊 不过 是 骑 脚踏车
罢了 脚踏车 啊 说 到 远 骑 果然 还是 要
骑 摩托车 呢 真的好可惜 啊 阿良良木 哥哥 没有 驾照 吗
很 遗憾 因为 我们 学校 的 校规 禁止 学生 考
驾照 不过 摩托车 实在 很 危险 啦 我 觉得 开车
比较 好 这样 啊 可是 那样 就 变成 远开 了
呜 哇 这 孩子 似乎 误会 了 远 骑 的
拼写 真是 有趣 应该 订正 她 比较 好 还是 不管
她 比较 好 呢 这点 我 无法 判断 注 远骑
的 英文 为 touring 但 八九寺 以为 是 tworing 两轮
所以 才 误 以为 开车 是 fourrring 四轮 附带 一
提 走 在 前头 的 战场 原 毫无 反应 她
甚至 不 打算 参与 我们 的 对话 或许 她 的
耳朵 听 不见 智商 过低 的 对话 然而 我 在
这里 第一次 看见 八九寺 真 宵 爽朗 的 笑容 那
笑容 相当 具有 魅力 笑容 中 没有 了 隔阂 宛如
向日葵 绽放 一般 或许 这 比喻 相当 普遍 但 几乎
所有 的 人 只要 过 了 这个年纪 就 无法 浮现
出 这样 的 笑容 吧 呼 唉呀 呀 这 又是
一个 十分 危险 的 关头 这 一 幕 假如 我
是 萝莉 控 肯定 会 煞 到 她 啊 啊
我 不是 萝莉 控 真 的 太 好 了 不过
这 附近 的 路 真 的 很 复杂 呢 这
构造 到底 是 怎么 回 事 真 佩服 你 居然
会 想 要 一个 人 来 这种 地方 因为 我
不是 第一次 来 了 这样 啊 那 你 怎么还会 迷路
因为 我 很久 没 来 了 八九寺 的 语气 似乎
很 羞愧 嗯 不过 很多 事情 就 是 这样 吧
以为 自己 能够 做到 的 事情 和 实际上 做 得到
的 事情 两者 是 不同 的 以为 的 东西 只是
以为 这点 不管 对 小学生 或 高中生 或是 其他 年龄层
的 人 都是 一样 的 吧 对 了 阿良良良木 哥哥
你 的 良多 了 一个 喔 抱歉 我 口误 你
这种 口误 让 人 心情 很 糟 耶 这是 没
办法 的 事情 不管 是 谁 都 会 有 说
错 话 的 时候 还是 说 阿良良木 哥哥 从 出生
到 现在 一次 都 没有 口误 过 我 不敢 说
没有 但是 至少 我 念 别人 名字 的 时候 不会
口误 那 请 你 念 三次 巴士 瓦斯 爆炸 看看
注 巴士 瓦斯 爆炸 为 日本 知名 的 绕口令 你
那 不是 人名 吧 不对 这是 人名 我 有 三个朋友
叫 这个 名字 所以 我 想 以前 这 应该 是
很 普通 的 名字 她 的 脸 上 充满 了
自信 原来 小孩 的 谎言 这么 容易 看穿 啊 我
自己 都 觉得 很 惊讶 巴士 瓦斯 爆炸 巴士 瓦斯
爆炸 巴士 瓦斯 爆炸 我 成功 念 出来 了 会
吃 梦 的 动物 是 什么 八九寺 间不容发 地 接着
问 什么时候 变成 在 玩 诱导 式 猜谜 了 注
一种 猜谜 游戏 先 让 答题 者 念 一个 单字
十次 接着 出 容易 让 对方 误 答 的 题目
阿良 良木 会 想到 诱导 式 猜谜 是 因为 貘
baku 音 和 绕口令 相近 同时 日本人 认为 貘 会
吃 人类 的 梦 貘 噗噗 答 错 了 八九寺
得意洋洋 地 说 会 吃 梦 的 动物 那 就
是 接着 她 露出 目中无人 的 贼 笑 人类 不要
说 这种 冠冕堂皇 的 话 我 发出 超乎 必要 范围
的 怒吼 声 因为 我 觉得 她 这个 说法 真
的 很 厉害 虽然 我 不想 承认 总之 这里 可以
算是 闲静 的 住宅区 吧 我们 走在路上 没有 和 人
擦肩而过 因为 该 出门 的 人 一早 就 出门 了
而 不 出门 的 人 则 整天 都 待 在
家里 这里 似乎 就 是 这样 的 地方 不过 这种
状况 在 我 家 那 一带 也是 一样 的 不同
的 地方 就 是 这里 有 许多 大 得 要命
的 房子 吧 这 表示 这边 住 的 都是 有钱人
吧 这么 说来 战场 原 的 父亲 也是 外资企业 的
大人物 住 在 这 一带 的 都是 这种 人 吧
外资企业 啊 我 说 阿良良木 战场 原 久违 地 发出
了 声音 可以 再 告诉 我 一次 那个 地址 吗
嗯 可以 啊 是 在 这 附近 吗 可能 是
该 怎么 说 呢 战场 原 的 措词 有点 微妙
我 丈二金刚 摸 不 着 头绪 又 念 了 一次
便条纸 上 的 内容 战场 原 沉吟 一 声 点头
响应 看来 我们 好像 走过 头 了 咦 是 吗
好像 是 战场 原 语气 冷静 地 说 如果 你
想 骂 我 的话 就 随便 你 怎么 骂 吧
我 不会 因为 这点 小事 就 骂 你 的 她
这 恼羞成怒 的 方式 是 怎么 回 事 太 过
爽快 反而 让 人 觉得 不干 不 脆 是 吗
战场 原 毫不 焦急 一 脸 若无其事 地 沿着 来路
折返 回去 八九寺 以 我 为 中心 顺着 战场 原
的 动作 绕圈 在 躲避 她 你 干么 这么 怕
战场 原 啊 她 又 没 对 你 做 什么
事情 而且 虽然 看上去 可能 很难 理解 不过 帮 你
带路 的 人 是 她 不是 我 喔 我 只是
跟着 你们 过来 老实 说 我 也 没 立场 说大话
就算 她 讨厌 战场 原 是 凭 小孩 的 直觉
但 也 要 有 个 限度 吧 战场 原 也
不是 铁石心肠 八九寺 这么 明显 在 躲 她 实在 会
伤 到 她 的 心 吧 总之 就算 扣除 我
对 战场 原 的 挂心 我 觉得 在 道义 上
八九寺 用 这种 态度 对 战场 原 并 不 正确
你 这么 说 的 话 我 无话可说 八九寺 无精打采 地
说 回答 的 语气 出乎意料 的 温顺 接着 她 压低
声音 绩 道 可是 阿良良木 哥哥 没有 感觉 到 吗
感觉 到 什么 那个 姐姐 身上 散发 出 的 凶暴
的 恶意 她 这 感觉 似乎 超越 了 直觉 无法
否定 她 说 的 话 实在 让 我 很 痛苦
她 好像 很 讨厌 我 我 感觉 到 一种 你
很 碍事 快 滚 的 强烈 念头 我 觉得 她
应该 不至于 觉得 你 碍事 或是 希望 你 快 滚
吧 嗯 虽然 有点 可怕 不过 我 问 一下 吧
这 件 事 对 我 来说 再 清楚 不过 了
不过 现在 看来 有 详细 确认 的 必要 战场 原
我 问 你 一下 干嘛 她 依旧 头 也 不
回 她 觉得 碍事 快 滚 的 人 可能 是
我 也 说不定 我们 都 觉得 彼此 是 朋友 但
为何 无法 好好 相处 呢 这点 真是 不可思议 你 讨厌
小孩子 吗 讨厌 啊 最 讨厌 了 他们 要是 全部
死 光光 一个 都 不 留 的 话 就 好
了 她 说话 完全 不 留情 八九寺 吓 一 声
缩 起 了 身体 因为 我 完全 不 知道 该
怎么 和 他们 相处 好像 是 我 国中 的 时候
吧 有 一次 我 去 百货公司 买 东西 撞 到
一个 七岁 左右 的 小孩 啊 结果 你 把 他
弄 哭 了 吗 不是 你 说 的 那样 那时候
我 对 那个 七岁 小孩 说 你 不要紧 吧 有没有
受伤 不好意思 真是 对不起 我 不 知道 该 怎么 对待
小孩 才 好 所以 乱 了 分寸 可是 没 想到
我 居然 会 那么 失态 这 事情 让 我 备受
打击 从 那次 之后 我 就 提醒 自己 对 被
称为 小孩 的 东西 不管 是 人类 还是 其他 动物
都 要 以 憎恨 的 心 去 对待 他们 这
近似 于 迁怒 她 说 的 道理 我 明白 但是
心情 我 却 无法 体会 对 了 阿良良木 怎么 了
我们 好像 又 走过 头 了 嗄 走过 头 是
指 地址 的 事情 吧 咦 这是 第二次 咯 假如
这里 是 陌生 的 土地 地址 和 实际 地图 不
吻合 是 常有 的 事情 但是 战场 原 不久 之前
还 住 在 这里 的 说 如果 你 有 本事
骂 我 的话 就 随便 你 怎么 骂 吧 我
不会 因为 这点 小事 就 骂 你 咦 你 这
句 话 跟 刚才 那 句 好像 有点 不 太
一样 喔 唉呀 是 吗 我 都 没 发现 呢
什么 啊 啊 对 了 你 刚才 好像 说 过
什么 区划 整理 对 吧 仔细 想 想 连 你
以前 的 家 都 变成 马路 了 这 附近 的
样貌 和 你 以前 认识 的 有 几分 不 一样
也是 很 正常 的 吧 不对 不是 你 说 的
那样 战场 原 确定 周围 样貌 后 接着 说 这
附近 虽然 多 了 几条 路 也有 拆 掉 或
新 盖 的 房子 可是 以前 的 旧 路 并不会
完全 消失 所以 我 会 迷路 不是 因为 构造 上
的 关系 嗯 可是 实际上 我们 已经 迷路 了 我
想 应该 就 是 构造 上 的 关系 使然 吧
我 也 只能 这么 想 难道 战场 原 不想 承认
自己 的 失误 吗 战场 原 就 是 战场 原
相当 爱 逞强 啊 正当 我 如此 思考 时 什么
嘛 战场 原 对 我 开口 说 你的表情 看起来 好像
很 想 抱怨 喔 阿良良木 你 如果 有 话 想说的话
就 说 清楚 讲 明白 如何 真 不 像 个
男人 要不然 我 脱光 衣服 下跪 向 你 道歉 也行
你 想 要 把 我 变成 那种 低级 的 男人
吗 在 这种 住宅区 里 被 她 这样 道歉 谁
受得了 啊 而且 我 根本 没有 那种 喜好 如果可以 让
全世界 知道 阿良良木历 这个 人 有 多么 低级 的话 脱
光 衣服 下跪 还 算 便宜 了 呢 便宜 的
是 你 的 自尊 我 实在 搞不清楚 你 这 性格
算是 自傲 还是 自卑 不过 我 会 穿 袜子 喔
你 一 脸 高兴 地 用 这种 梗 来 收尾
也 没用 我 可 没有 那种 奇怪 的 属性 虽然
是 袜子 不过 是 网袜 喔 就算 你 的 袜子
再 变态 啊 不过 虽然 我 没有 那种 兴趣 不过
如果 对象 是 战场 原 的话 我 倒 也 挺
想 看看 她 穿 网袜 的 样子 不 不用 裸体
没关系 她 现在 穿 裤袜 都 已经 这样 的 话
你的表情 看起来 好像 正在 思考 伤风败俗 的 事情 呢 阿良良木
怎么 可能 以 清正廉洁 为 宗旨 的 我 看起来 像
是 那种 人格 低劣 的 人 吗 没 想到 战场
原 你 会 这样 说 我 真 叫 我 心寒
啊 唉呀 不管 有没有 根据 我 一直 都是这样 说 你
的 可是 你 这次 居然 用 这种 算 不 上
是 吐槽 的 方式 来 回答 我 感觉 很 奇怪
喔 呜 原来 全裸 下跪 还 不够 你 还 想
用 油性 笔 在 我 的 肉体 全身 上下 写
满 各种 猥亵 的 字眼 啊 我 没 想到 那种
地步 那 你 想到 哪 种 地步 啊 那 不是
重点 那个 八九寺 我 硬是 改变 话题 这 方面 的
技巧 我 想 多 跟 战场 原 学习 抱歉 现在
看起来 可能 会 花 一点 时间 不过 我们 已经 知道
是 在 这 附近 了 八九寺 的 语气 冷静 到
让 人 惊讶 宛如 在 叙述 已经 完全 掌握 答案
的 数学 算式 一样 没有 任何 情感 口吻 十分 机械化
我 想 大概 没 办法 吧 诶 大概 如果 您
对 大概 这个 词 不满 的话 那 就 改用 绝对
吧 我 不是 对 大概 这个 词 不满 也 不会
对 绝对 这个 词 感到 满足 然而 对 她 的
语气 却 让 我 无话可说 因为 我 试 过 好几次
都 没 办法 到 那里 八九寺 说 我 永远 都
到 不了 那里 她 反复 说道 永远 到 不了 妈妈
那边 宛如 坏 掉 的 唱片 一样 不断 重复 又
宛如 完好无损 的 唱片 一样 不停 回放 因为 我 是
迷路 的 蜗牛